Iniciando tutorial dp Python:

- O Python se tornou uma das linguagens de programação mais populares do mundo 
nos últimos anos. E isso se deve, principalmente, à sua versatilidade: o Python 
funciona tanto para o aprendizado de máquinas, construção de sites até para automação 
de tarefas e testes de softwares.

Explicando o que é Python:

- O Python é uma linguagem de programação, como você já deve ter ouvido falar de várias outras que existem.
Só que foi desenvolvido para ser simples, fácil de aprender e muito versátil, ou seja, você vai poder
utilizar essa linguagem para diversas tarefas.
Pode construir aplicativos, criar sites, desenvolver programas, criar jogos, fazer análise de dados, 
inteligência artificial, entre outras atividades.

Passo a passo fazer o download:

- Passo 1: Acesse o site oficial do Python.
- Passo 2: Faça o download do instalador.
- Passo 3: Execute o instalador.
- Passo 4: Configurar as opções de instalação.
- Passo 5: Concluir a instalação.
- Passo 6: Verificar a instalação.

Passo a passo de instalação:

1 - Marque a opção "Add Python to PATH"
2 - Clique em "Install Now"
3 - Se tudo ocorrer bem, a próxima tela será mostrada. Clique em "Close".
4 - Para verificar se a instalação do Python foi bem-sucedida, pesquise no menu iniciar por "cmd" e 
clique duas vezes para abri-lo.


Como configurar o virtualenv:

Virtualenv é uma ferramenta que permite criar ambientes Python isolados. Isto é útil para gerenciar dependências
e evitar conflitos entre diferentes projetos.

1. Abra um terminal ou prompt de comando e navegue até o diretório do seu projeto.
2. Digite o seguinte comando para instalar o virtualenv:
	- pip install virtualenv
3. Depois que o virtualenv estiver instalado, digite o seguinte comando para criar um novo ambiente virtual:
	- virtualenv venv
4. Para ativar o ambiente virtual, digite o seguinte comando:
	-  source venv/bin/activate (macOS/Linux)
	-  venv\Scripts\activate (Windows)
5. Depois que o ambiente virtual for ativado, você poderá instalar pacotes Python usando pip sem afetar a instalação global do Python.
