Iniciando tutorial dp Python:

- O Python se tornou uma das linguagens de programação mais populares do mundo 
nos últimos anos. E isso se deve, principalmente, à sua versatilidade: o Python 
funciona tanto para o aprendizado de máquinas, construção de sites até para automação 
de tarefas e testes de softwares.

Explicando o que é Python:

- O Python é uma linguagem de programação, como você já deve ter ouvido falar de várias outras que existem.
Só que foi desenvolvido para ser simples, fácil de aprender e muito versátil, ou seja, você vai poder
utilizar essa linguagem para diversas tarefas.
Pode construir aplicativos, criar sites, desenvolver programas, criar jogos, fazer análise de dados, 
inteligência artificial, entre outras atividades.

Passo a passo fazer o download:

- Passo 1: Acesse o site oficial do Python.
- Passo 2: Faça o download do instalador.
- Passo 3: Execute o instalador.
- Passo 4: Configurar as opções de instalação.
- Passo 5: Concluir a instalação.
- Passo 6: Verificar a instalação.